تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
تشو بيونغ كيو
ريو أون
جونغ جاي كوانغ
جونغ يونغ جو
رومانسية محرجة
هذه الدراما هي عمل خيالي
أي تشابه مع الأشخاص أو الأحداث
أو الخلفيات الفعلية هو محض صدفة
جميع الإرشادات المتعلقة
باستخدام الممثلين الأطفال والحيوانات
لقد تم اتباعهم بدقة أثناء التصوير
والدة هوي سون كانت عليها
ديون بقيمة 15 ألف دولار.
وقد قام هوي سون
بسداد كل ذلك.
وبعد ذلك اقترضت أمها 20 ألف دولار إضافية
واختفت.
لعنة عليك.
فلا عجب أنها هربت.
حتى أنها تركت عملها من أجلي.
كانت تبحث في المدارس المهنية
وخططت للحصول على شهادة الثانوية العامة.
ماذا فعلت لها؟
إذن، لماذا فعلت ذلك
في المقام الأول؟
كان ينبغي عليك العودة إليها
عندما توسلت إليك.
لقد كنت خائفة.
خائف من ماذا؟
أنت تعرف...
كل شئ.
لابد أنها كانت...
حتى أنني كنت خائفة أكثر مني.
لا بد أنها عانت أكثر من ذلك.
أنا جبان لعين.
أنا حقير.
هيا، لا تلوم نفسك.
إنه رائع.
- سول ها، أرنا.
- كم عدد هذه الطيور الورقية؟
- مئة؟
- يا شباب.
- أليست هذه رسالة حب؟
- ماذا؟
ما هذا؟
- أريد أن أرى ذلك!
- هذا لطيف جدًا.
إقرأها في المنزل.
لقد قلت لك أن تقرأه في المنزل!
- سأحضر لك هدية مناسبة!
- قلت أنها جيدة!
- ماذا كان ذلك؟
- ماذا حدث؟
- كاحلي!
- هل أنت مصاب؟
لا!
- لا، إنه يؤلمني!
- دعني ألقي نظرة.
- لا تلمسه!
- ألق نظرة.
- هل عظامه بخير؟
- يبدو أنها بخير.
رومانسية محرجة
يا إلهي.
أنا مشغول قليلاً الآن.
سأتصل بك لاحقًا.
إيل هيونغ للاتصالات
هيون للتجارة
دايغوانغ للإلكترونيات
سامدوك للإلكترونيات
"سرقت قبلتك الأولى؟"
هذا انا.
ماذا قلت أنك تريد شراءه؟
كل العيون علي من توباك.
أوه، توباك!
دعنا نرى. هل هناك أي شيء آخر؟
- لا.
- هل تريد الإباحية أيضًا؟
- هل تبيعون المواد الإباحية أيضًا؟
- بالطبع.
إذا احتجت أي شيء، اسألني.
أستطيع توفيره لك. هنا.
وهل هو حقيقي؟ ليس مُزيفًا، أليس كذلك؟
- لا تشتريه.
- لا.
سوف آخذ واحدة أخرى.
ماذا؟
لقد طلبت اثنين من هؤلاء.
مكتوب هنا "قرصان مضغوطان". هذا يعني اثنين.
وهذا يعني أن هناك قرصين مضغوطين في الألبوم.
قلت أنني سأشتري اثنين من هذه الألبومات.
هذا ما يعنيه؟
نعم.
لكنك لن تجده في أي مكان آخر.
بالكاد حصلت عليه.
- أوه لا.
- لا تريد ذلك؟
انا أريد ذلك.
سأشتري هذا إذن.
- كم سعره؟
- 15 دولار.
- هل يمكنك مقابلتي في الساعة 13--
- لا تشتريه.
آسف.
خمسة عشر دولارا.
- تفضل.
- شكرا.
- شكرا لك.
- مرحبا.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى المواد الإباحية.
بالتأكيد.
أتمنى لك يومًا طيبًا.
مرحبًا؟
لقد مر وقت طويل.
أنا، جوانج جاي.
يو! يون إلى جونغ!
ما هي المناسبة؟
لا شيء. أردت فقط قضاء بعض الوقت.
هل خصصت لنا طاولة؟
ما الذي نحتفل به؟
نحن لا نحتفل.
نحن فقط سنستمتع .
خذ فرصة!
- هنا.
- شكرا.
- هتاف!
متى كانت آخر مرة رأينا فيها بعضنا البعض؟
لست متأكدًا. ربما كان ذلك قبل أسبوع.
لقد شعرت وكأنها مليون سنة.
أوه، صحيح.
- هنا.
- ما هذا؟
كل العيون علي؟
أعرف أنك لا تملك هذا الألبوم.
- يمكنك الاحتفاظ بها.
- لكن من الصعب الحصول على واحدة من هذه.
كيف حصلت عليه؟
احتفظ بها.
ألم تقل
أنك أيضًا لا تمتلك هذا الألبوم؟
فقط احتفظ به.
دعونا نشرب.
يا إلهي.
- رائع.
- هل يعجبك؟
شكرًا لك.
- يون جونغ.
- نعم؟
كن صديقتي.
قلت " كن صديقتي "
نحن نتواعد الآن، حسنًا؟
ما هذا؟
كن صديقتي!
هل تقصد ذلك؟
نعم.
ما هو الخطأ؟
لدينا ذوق مماثل في الموسيقى،
فنحن نحب موسيقى الهيب هوب،
ونحن نشعر بالانسجام بشكل جيد
عندما نرقص في النادي.
بصراحة، أنت تستمتع
عندما تكون معي.
اعترف بذلك.
هل انا مخطئ؟
هل كنت تعتقد أنني سأكون صديقتك؟
إذا سألت؟
حسنًا،
ليس بالضبط.
ثم،
لماذا فعلت ذلك؟
تنام معي؟
أنا آسف.
لم أطلب اعتذارك.
وأيضاً لماذا أنت آسف؟
هذا ليس ما أحاول أن أقوله لك.
هل تكرهني؟
- ليس هذا.
- ألا يعني هذا أنك تحبني؟
حسنا، هذا...
أنا أستمتع عندما أكون معك، ولكن...
ولكن ماذا؟
لكن أعتقد أن المواعدة
إنها قضية مختلفة.
لماذا؟
أنا لا
أعرفك جيدا.
ماذا عنك؟
هل تعتقد أنك تعرفني جيدا؟
مع السلامة.
ملاحظة الفيلم
تفسير IL MARE
مواقع تصوير فيلم IL MARE
ستكون الرحلة ليوم واحد مرهقة للغاية لذا
كن مستعدًا للبقاء طوال الليل
لحسن الحظ، هناك
العديد من بيوت الضيافة في جزيرة سيوكمو
كن مستعدًا للبقاء طوال الليل
البقاء طوال الليل
إنتشون حسب الموضوع: دليل المسافر
بيوت الضيافة في جزيرة سيوكمو
دار ضيافة يونغي
الغرفة 101، شارمانت
غرفة استوديو لشخصين
- إذًا، مع من أقضي وقتي؟
- أنا. يمكنك قضاء وقتك...
معي.
لا أقصد قضاء الوقت مع الأصدقاء.
كن مستعدًا للبقاء طوال الليل
- إنه دجاج مطهو حار.
- لطيف.
شكرا على الطعام.
على الرحب والسعة.
- جو يون.
- نعم؟
هل تتذكر وعدنا لك
بالذهاب لرؤية المحيط يوم السبت القادم؟
نعم.
أنت تعرف،
لقد نسيت تماما.
ولكن كان عندي...
لماذا لا نذهب هناك في المرة القادمة؟
ماذا؟
أعني،
لقد كان لدي خطط مع صديق.
أوه، أرى.
ونسيته.
تمام.
- استمتع بالطعام.
- نعم. شكرًا لك.
صحيفة سونغجين اليومية
ماذا حدث لك؟
أنت لا تأكل معي خارجًا أبدًا.
شكرا على الوجبة.
لذيذ.
ينبغي عليك أن تأكل أيضاً.
تمام.
- المدرسة تبدأ الأسبوع القادم، أليس كذلك؟
- نعم.
يجب عليك ترك وظائفك بدوام جزئي
وركز على درجاتك
في الفصل الدراسي الثاني.
أنا على وشك سداد جميع ديوني الآن.
حسنًا؟
أم.
ماذا؟
على أية حال، عندما أرحل،
سوف اركض
يوجد هناك مطعم كاككدوجي للأرز المقلي،
لذا يمكنك العثور علي هناك.
ما هذا المكان؟ أمريكا؟
إنها سان فرانسيسكو.
إنهم هيوك.
هل تعتقد حقًا أن هذا معقول؟
يستمع.
لا يوجد أي ضمان
بأن هوي سون ذهب إلى الولايات المتحدة.
حسناً. قل أنها ذهبت إلى هناك.
كيف ستجدها
في هذا البلد الكبير؟
قد تكون في سان فرانسيسكو، أو
قد تكون في لوس أنجلوس،
أو ربما تكون في لوس أنجلوس.
من يعلم؟
حسنًا، لنفترض أنك وجدتها لحسن الحظ.
لقد وجدتها،
ولكن لديها بالفعل صديقًا جديدًا،
واسمه جيمس أو مايكل.
ثم ماذا؟
- لا أعرف ماذا أفعل.
- بجدية؟
لماذا تقول ذلك وتفسد المزاج؟
أعني،
انا فقط أقول.
دعونا نشرب يا شباب.
مهلا، اذهب وابحث عن هوي سون.
- سأفعل.
- وأنت أيضًا.
لقد فقدت عقلك.
أنت مجنون يا صديقي!
نعم هو كذلك.
أنت مجنون بالتأكيد.
العودة بالسلامة.
- لا أستطيع أن أصدق ذلك حتى الآن.
- يا رجل.
إنه ذاهب فعلا.
إنه شيء ما.
تصرف وكأنك توافق. ابتسم.
اختيار موفق يا صديقي.
هنا.
ما هذا؟
لقد ساهمنا جميعا.
إنها دولارات،
لذا استخدمها عند وصولك.
خذها.
شكرًا.
تأكد من الاتصال بنا عند وصولك.
أنا سوف.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
انسي أمري. اقلق على نفسك.
هذا الرجل.
الآن أرى ذلك.
لديك شجاعة كبيرة.
- هل تعتقد أنني رائع؟
- أنت رائع جدًا، يا صديقي.
دعونا نشرب بعض الشراب عندما تعود.
إستمر.
- وداعا
وداعا.
وداعا!
- لقد رحل فعلاً.
- أعلم.
ومع ذلك، فهو لن يندم على أي شيء.
رحلة جزيرة سيوكمو
جو يون--
ماذا تعتقد عني؟
ماذا تقصد؟
أنت تعرف،
فقط...
الفتيات لا يحببن الرجال مثلي،
أليس كذلك؟
هذا ليس صحيحا.
أنت رجل جيد جدًا.
الفتيات معجبات برجال مثلك.
هل هذا صحيح؟
جو يون.
نعم؟
لو...
هل أنت موافق على ذلك، هل يجب أن نخرج؟
أنا آسف؟
أوه،
حسنًا...
كنت أعلم أنك لن تحبني.
لا، هذا ليس ما أقصده.
ثم ماذا؟
انتظر. ألست جون سوك؟
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
سأعيد هذه الأشرطة الفيديوية.
-استمر.
-مع السلامة.
السيد سو!
- ماذا؟
- لا يمكنك إرجاعهم الآن.
عن ماذا تتحدث؟
اتصل بي وطلب مني إعادتها.
هذا غير صحيح.
سمعتُ للتو أنهم غير متاحين.
لماذا لا تكون متاحة؟
- إذن سأراقبهم وأعيدهم.
- هل أنت مجنون؟
سيكون هناك رسوم تأخير
إذا لم أرجعها الآن.
- سأدفع غرامة التأخير.
- لا يا بني!
- أريد أن أكتب مراجعة فيلم!
- ماذا؟
مهلا، توقف!
هذا البانك.
عد إلى هنا!
يا.
هل فقدت عقلك؟ أعده إليك.
- آسف. سأراقبهم وأعيدهم.
- أعطهم.
- لماذا تريد أن تشاهدهم؟
- من فضلك.
- أعيدهم.
- بصراحة يجب عليّ أن--
- أنا آسف.
- لماذا تريد أن تشاهدهم؟
أعيدهم لي.
- أعطني إياه.
- من فضلك دعني أشاهده.
-أعيدهم الآن.
-انتظر.
- ثانية واحدة فقط.
- ماذا تفعلون يا رفاق؟
هل عدت للتو إلى المنزل؟
حسنا، سأذهب إلى...
إرجاع أشرطة الفيديو هذه.
فاسق.
غش مدام توروس
محظور: لمن يبلغون 19 عامًا فأكثر فقط
أب.
أنت صغير جدًا على هذه الأشياء.
جون سوك.
نعم؟
لقد طلب مني رجل أن أكون صديقته اليوم.
أوه، أرى.
و؟
هل ترى شخص ما الآن؟
هناك شخص ما أنتظره.
قلت لا.
هل فعلت؟
متى يجب علينا
الذهاب إلى جزيرة سيوكمو؟
عندما تكون حرا.
ماذا؟
عندما تريد الذهاب.
هذا هو الوقت الذي سنذهب فيه.
هل يجب علينا أن نشرب البيرة؟
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
- هل لديك بيرة باردة؟
- نعم.
- جو يون.
- نعم؟
ماذا ستفعل
إذا صادفت ذلك الرجل الأكبر سنا في المدرسة؟
لقد قبلت موعدًا أعمى
دون حتى التفكير في ذلك؟
لم يكن موعدا أعمى.
لقد جاء دون أن يطلب.
يا إلهي.
- مهلا.
- ماذا؟
أنت تعرف،
بعد أن ذهبنا إلى جزيرة سيوكمو...
بعد ذلك،
إذا كان لدينا الوقت...
إذا كان لدينا وقت، أعني خلال العطلة،
هل يجب علينا أن نذهب إلى جزيرة جيجو معًا؟
جزيرة جيجو؟
نعم.
لقد كنت أرغب دائمًا في الذهاب إلى جزيرة جيجو.
حقًا؟
ومن ثم ينبغي لنا أن نزور كافة الجزر.
- أي الجزر؟
- هناك الكثير.
بوكيت، بالي،
هاواي،
أستراليا،
و...
على كل حال، كل تلك الجزر.
سنزورها معًا.
سأحب ذلك.
ولكن هل سيكون لدينا الوقت الكافي
لزيارة جميع هذه الأماكن؟
يمكننا الاستمرار في زيارة مختلفة منها.
لدينا الوقت. سنكبر مع مرور الوقت.
يمكننا أن نذهب في كل مرة نحصل على فرصة
حتى يوم موتنا.
- حتى يوم موتنا؟
- نعم.
حسنًا...
- لكن
- نعم؟
ماذا لو حصلت على صديق جديد
في هذه الأثناء؟
أوه، أنت على حق.
ماذا؟
لا أعرف.
في كل مرة أنظر إليك،
أريد فقط أن أضربك وأقرصك،
وأنا لا أستطيع أن أتحملك.
لقد أزعجتني كثيرًا.
أنا بلا كلام.
- هنا.
- أوه،
شكرًا.
هل تعلم...
أن هذه كانت المرة الأولى
التي نرى فيها بعضنا البعض
خارج النادي؟
لقد شعرت وكأننا التقينا ببعضنا البعض
كثيرًا.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
إنه مضحك للغاية.
اعتقدت...
لقد كان لدينا أنا وأنت الكثير من الأشياء المشتركة.
أعتقد أن هذا هو السبب الذي جعلني منجذبة إليك.
فكرت، "إنها رائعة مثلي".
وأنا أحب ذلك باردًا.
ولكن اتضح
لقد كنت مخطئا.
أنا لست بهذه الروعة.
أنت الشخص الرائع
وأنا لست رائعاً على الإطلاق.
لا.
لا أستطيع أن أكون هادئًا بشأن هذا الأمر بعد الآن.
لقد استغرق الأمر مني وقتًا طويلاً حتى أدرك ذلك.
لقد كنت أتصرف بشكل رائع حتى الآن،
وأنا آسف.
أنا لست رائعاً أيضاً.
انا احب الرقص
أنا أحب الذهاب إلى النوادي،
وأنا أحب الاستمتاع.
لكن
الناس يطلبون مني أن أتصرف كما أبدو.
يقولون لي أنني لا أنتمي إلى هناك.
لا بد أن يكون هذا هو السبب
لقد حاولت أن أكون هادئًا بشأن هذا الأمر.
أيضًا،
في الحقيقة،
أنا أكثر ميلاً إلى الرجال
مثل جون سوك، صديقك.
ماذا؟
أنا أحب الرجال الوسيمين.
أنا انتقائية للغاية فيما يتعلق بوجه الرجل.
أرأيت؟ أنت لا تعرفني جيدًا.
حسنًا،
هل أنا وجون سوك مختلفان إلى هذه الدرجة؟
على أي حال، كيف نتشابه تمامًا؟
كلانا دقيق في اختيار مظهره.
يا إلهي. لا يُصدق.
ولكن هل يجب أن أخبرك بهذا أم لا؟
- هل تريد أن تعرف؟
- ما هو؟
لا. هل أخبرك أم لا؟
ما هو الموضوع؟
حول جون سوك،
انه حقا...
يا إلهي، إنه لا يغتسل أبدًا.
نادرًا ما يغسل ملابسه
أو يستحم، لذا فهو دائمًا رائحته كريهة.
لا يمكنك أن تكوني معجبة برجل مثله.
يا إلهي.
لقد كان وسيمًا جدًا
لدرجة أنني لم أكن أعلم أن رائحته كريهة.
يؤسفنا أن نخبرك أننا لن
نتمكن من المضي قدمًا معك
في هذا الوقت.
ر??سوم؟؟
مكتبة جامعة هانكوك
الرقم الذي طلبته غير متاح.
بعد صوت التنبيه...
أبطئ هناك.
لذا،
هل لم تروا بعضكم البعض
منذ اسبوعين؟
ماذا يفعل على الأرض؟
ليس لدي أي فكرة.
لا أعلم ماذا يفعل.
إنه شاب.
سوف يتوجب عليك أن تفهم.
وأنا أعلم ذلك.
ليس الأمر أنني لا أفهمه.
ليس هذا.
لكن...
لا أعرف ماذا يجب أن أفعل.
قف.
- أعطها.
- سأسكبها لك.
- مرحباً.
- مين جي.
هل كنت بخير؟
نعم.
لقد كنت بخير.
ماذا حدث لذراعك؟
لا بد أنني حصلت على خدش.
هل كنت بخير؟
نعم.
إنه نفس الشيء كل يوم.
لقد كنت...
كتابة السيرة الذاتية، وأخذ الدروس،
والعمل في المقهى.
لقد كان الأمر نفسه.
أرى.
مين جي.
نعم؟
هل يجب علينا أن نخرج ونتمشى؟
بالتأكيد. أرغب في ذلك.
دعنا نذهب.
هل انت بخير؟
لماذا يقود بهذه السرعة
في هذا الزقاق الضيق؟
كشك الصور
دعونا نلتقط ملصقات الصور.
تعال.
كشك الصور
تم إتمام عملية الدفع بنجاح،
وسيبدأ التصوير قريبًا
وهنا يذهب.
يمكنك النظر إلى هذا.
لقد حصلنا عليهم.
تحقق من هذا.
- يبدو أنهم جيدون، أليس كذلك؟
- نعم.
هل يجب علينا الخروج؟
بالتأكيد. لنذهب.
تفضل، تناول هذا.
شويها أصعب مما تبدو.
لماذا تستمر في الاحتراق؟
- مين جي.
- نعم؟
دعونا...
انفصل.
ماذا؟
ماذا...
ماذا تقصد؟
أرسلها.
سول ها. انتظري.
إرسال-هاه؟
توقف. ما الأمر؟
ما هذا؟
هل هذا لأنني أحرقت كل اللحوم؟
يجب عليك أن تخبرني حتى أعرف.
- أنا...
- نعم.
لا اعتقد...
انا احبك بعد الآن.
لا.
إذا كنت تنوي الانفصال،
الانفصال بمفردك
برنامج إرشاد الخريجين
لبناء جسور التواصل بين أجيال الطلاب
مهرجان هونغ كونغ للأفلام القصيرة
قبول الطلبات:
برنامج التبادل الخارجي للفصل الدراسي الخريفي لعام 2000
التسجيل في دورة تحضيرية لاختبار اللغة الإنجليزية TOEIC للفصل الدراسي الخريفي لعام 2000
- غونغ مين سوب.
- هنا.
- كيم مين كيونغ.
- كيم يونغ جون.
- هنا.
- كيم دا هوي؟
- نعم.
- نو جون سوك.
- هنا.
- بايك سونغ هيون.
- نعم.
- سيو مين جي.
- هنا!
- لي جا أون.
- نعم.
- لي جوانج جاي.
- هنا.
من المؤكد أن الأمر ممل بدون العصابة.
مهلا، ماذا فعلت
مين جي قال متى اتصلت به؟
ليس لديّ أدنى فكرة. طلب ​​مني أن أجيب على
أسئلة الحضور حتى هذا الأسبوع.
اعتقدت أنه انتهى من سول ها.
يقول أنه لم ينته بعد.
يا رجل، ماذا سيفعل
إذا لم ينتهي منها؟
هل تعرف ما هي الروح المرتبطة بالأرض؟
- بالطبع.
- ما هو؟
أليس من يذهب
في رحلة عمل إلى الريف؟
غبي.
عندما يموت شخص في حادث سيارة
أو أي حادث آخر،
إنه أمر مفاجئ لدرجة أن الشخص لا يدرك
أنه ميت.
لذا، فإنهم يحومون حول نفس المكان.
إنها روح مرتبطة بالأرض.
طُرد مين جي فجأةً.
أصبح روحًا أرضية.
يا إلهي، أشعر بالأسف تجاهه.
ليس هناك شيء يمكننا فعله.
كل ما علينا فعله هو تركه بمفرده
حتى يدرك أنه مات.
يا له من أحمق.
- جو أون تايك؟
- هذا أنا.
هل أنت سابق؟
- نعم.
- مجموعك هو 170 دولارًا.
شكرًا لك.
- اسمك؟
- أنا شين سيونج سيك.
- شين سيونج سيك.
- نعم.
- هل كنت اللحام؟
- هذا 150 دولارًا بالنسبة له.
- شكرا لك.
- الاسم؟
- سيو مين جي.
سيو مين جي؟
عامل عادي. سعره ٣٧ دولارًا.
- شكرا لك.
- التالي.
- سيو سانغ يوب؟
- العزل المائي.
-العزل المائي؟
-نعم.
ورشة عمل مونيه
أرسلها.
هل كنت بخير؟
نعم.
خذ هذا.
ما هذا؟
إنها هدية عيد ميلادك.
أنا آسف لأنه تأخر كثيراً.
- مين جي.
- أعلم.
انا أفهم الآن.
ثم خذها مرة أخرى.
دعني أعطيك شيئا أيضا.
سأذهب.
تمام.
مع السلامة.
مين جي!
إنه لن يأتي بسهولة.
هذا جيّد.
- على الثلاثه.
-حسنا.
- مرحبا يا شباب.
- مرحبا.
تسجيل الدخول.
لدي سيد على أطفالنا الثلاثة.
أنا مستعد للذهاب.
- بالفعل؟
- نعم.
هل يمكنك مساعدتي؟
- أنا في طريقي.
- أسرع.
انتظر. انتبه لذلك.
مرحبًا؟
نعم.
هذا انا.
أوه،
لقد نجحت؟
حسنًا. نعم، شكرًا لك.
نعم، أفهم ذلك. شكرًا جزيلاً.
ماذا أفعل؟
- دخلت؟
- نعم.
-أنت بالداخل؟
-نعم.
أوه، يا إلهي.
جيد لك. مبروك.
لقد قلت لك أنهم سوف يوظفونك.
أنا فخورة بك جدًا!
عمل رائع. لقد عملت بجد لفترة طويلة.
ماراثون "حراس أرضنا" الثامن لمسافة 15 كيلومترًا قصيرًا
ماء.
- هل تسمع ذلك أيضًا؟
- مهلا!
-ماء!
- ماذا يحدث؟
ماء. أحضر لي ماء!
- ماذا قلت؟
- أحضر لي الماء!
ماء؟ يا إلهي.
اشرب.
هل هذا الماء كافي؟
- يا إلهي.
- أليس الأمر صعبًا؟
بالطبع، إنه أمر صعب.
- هل قدميك لا تؤلمك؟
- إنها تؤلمك بشدة.
لماذا تتدرب على الماراثون
فجأة؟
هل لم تشعر بهذا من قبل؟
في بعض الأحيان، كل ما تريد فعله هو الركض.
لن تفهم .
في بعض الأحيان تريد فقط أن تركض.
أيا كان.
أنت غارق في العرق. استحم.
- هل أنتم مستعدون الآن؟
- نعم.
مين جي، هناك جائزة نقدية
للمراكز من الأول إلى الثالث.
إذا حصلت على المركز الثالث وفزت بجائزة نقدية،
- نحن نقسمها بالتساوي، حسنًا؟
- بجدية؟
- و نشرب الليلة مع ذلك؟
- نعم سوف.
- لا تُرهق نفسك. استهدف الثالث.
- حسنًا.
- أنت مستعد لهذا.
- قد أكون سريعًا جدًا. حاول اللحاق بي.
-حسنا!
-حسنا.
- هنا أذهب.
- لقد حصلت على هذا!
- اذهب، مين جي!
- يذهب!
ماذا لو حصل على المركز الأول؟
- من ما أستطيع أن أقوله، أنه يستطيع ذلك تمامًا.
- حقًا؟
ماراثون "حراس أرضنا" الثامن لمسافة 15 كيلومترًا قصيرًا
ماراثون "حراس أرضنا" القصير الثامن لمسافة 15 كم
- هدفنا هو الحصول على المركز الثالث!
- سيبدأ قريبا.
- يمكنك فعل ذلك!
- من فضلك ابتعد عن طريقهم.
في 1، 2، 3.
ربما يحتل المركز الأول بالفعل!
أركض يا مين جي!
أردت فقط أن أركض بسرعة،
مثل أي شخص آخر.
لكن خطواتي كانت متشابكة دائمًا،
تعثرت ساقاي فوق بعضهما البعض
وسقطت.
ومن ثم استخدمت السقوط كذريعة
لعدم إكمال السباق.
كان ذلك دائما
بقدر ما وصلت إليه.
اليوم،
سأركض بالسرعة التي أستطيع التعامل معها.
سأركض بالخطوة التي هي لي.
ما يهم هو
أن أنهي السباق.
تخصص الأدب الكوري؟
التعب الذي سببته لي
يوقظني
سول ها، الحقيقة هي... أنا معجب بك
هل اعجبتك ام لا؟
لم أفكر بك بهذه الطريقة أبدًا.
عاهرة.
فقط عندما أعبر خط النهاية
هل سأفهم حقا؟
حيث تقع حدودي.
حيث يقع قاع صخرتي.
اليوم سأواجه
هذا القاع.
وغداً سأدفع عنه
- وترتفع أكثر.
- وأخبرته أن لديك صديقًا جديدًا!
لا تذهب! سول ها، من فضلك!
إنني فقط محبط للغاية!
لقد ضحكت فقط عندما حصلت على لي!
- سأحضر لك هدية مناسبة!
- قلت أنها جيدة!
مين جي!
دعني أعطيك شيئا أيضا.
-استمر في الجري!
-لقد حصلت على هذا!
يمكنك فعل ذلك!
- مين-جي!
ماذا؟
- من هذا؟
- لم يكن يرتدي اللون الأخضر.
- كان يرتدي قميصًا أبيض.
- قميص أبيض.
انتظر. ها هو ذا.
- هذا ليس هو.
- لا، إنه يرتدي اللون الأبيض، يا صديقي.
- أليس هذا هو؟ هناك.
- ماذا؟
- لابد أن يكون هو.
- ها هو قادم.
- مين جي!
- مين جي، اركض بقوة أكبر!
يجري!
هذا ليس مين جي.
ما الذي يستغرقه كل هذا الوقت؟
ماراثون "حراس أرضنا" الثامن لمسافة 15 كيلومترًا قصيرًا
- كنت سأمشي هنا بشكل أسرع.
- يجب أن يكون يزحف إذن.
تشنج!
قلت أنه قد يحصل على المركز الأول.
قلت ثالثا.
هل تقصد الثالث والأخير؟
- لم يكن من الممكن أن يموت، أليس كذلك؟
- هيا.
دعنا نذهب ونبحث عنه.
- تمسك جيدًا.
- حسنًا.
هيا بنا. أين هو؟
هل هذا هو؟
مهلا، أليس هذا مين جي؟
يا إلهي.
لقد كنت متأكدة جدًا من أنه يرتدي اللون الأخضر.
ألم أخبرك؟
أوه، مرحباً.
مهلا، مين جي!
نعم، هذا ما حدث.
اتصل بي. دعنا نتناول وجبة طعام يومًا ما.
اتصل بي. وداعا.
هذا ابني
إنه وسيم، أليس كذلك؟
بالتأكيد.
حتى لو أدار العالم ظهره لك
سأقف بجانبك
في هذا العالم القاسي الذي أعيش فيه
حبي لك لن يتلاشى أبدًا
لن أندم على أي شيء
حتى لو سقطت متعبًا ومكسورًا
- فقط ابقى
- أنت، الذي يرتدي الجينز.
- بجانبي، أنا--
- جينز!
لا ارتجال.
حسناً، آسف على ذلك.
أنا أعتذر.
يا إلهي، لماذا يوجد الكثير من الأعشاب الضارة؟
من أين يأتون؟
دعونا نرى.
ابقى هادئا.
لا، أنا آسف. من فضلك. يجب أن أذهب.
حسناً، مع السلامة.
ماذا كان هذا؟
ماذا؟ جو يون.
إلى أين أنت ذاهب؟ لقد تأخر الوقت.
كنت عائدا إلى المنزل.
كنت تستحمّ في الداخل.
متى كان لديك وقت للخروج؟
لا، لقد عدت للتو إلى المنزل.
هل هذا صحيح؟
ثم ادخل واغتسل.
استعد للعشاء.
- أنت ميت.
- ادخل إلى الداخل.
من أين جاء هذا؟
- مرحباً؟
- أنا.
مين جي.
أوه، مرحبا.
أنا أكون...
سأغادر إلى المعسكر التدريبي الآن.
أوه، أرى.
العودة بالسلامة.
- هل أنت في العمل؟
- نعم، أنا في العمل.
كيف العمل؟
إنه أمر صعب، أليس كذلك؟
مرحبًا؟
نعم.
أرسلها.
شكرًا لك.
لماذا؟
لأنك علمتني ما هو الحب.
و...
لأنك كنت الشخص الوحيد
من علمني ذلك؟
- شكرا جزيلا.
- لقد انتهيت للتو.
مين-جي، أنا مشغول جدًا الآن.
عليّ إغلاق الهاتف. آسف.
لا تتعرض للأذى أثناء وجودك هناك، حسنًا؟
ولكنني كنت متأكدًا من أنني بحثت عنه.
رومانسية محرجة
ربيع 2003
مين جي!
أرسلها!